abra a sua bíblia em primeiro samuel
capítulo 17 versículo 37 eu podia usar
qualquer outro texto porque eu vou
trazer uma palavra temática mas estou
trazendo um texto que tem a ver com o
personagem que eu vou usar
primeiro samuel 17 versículo 37 e você
pode manter a sua bíblia aberta
diz o texto de primeiro samuel capítulo
17 versículo 37 disse mais davi
o senhor me livrou da mão do leão e
duche e da ducha ele me livrar a da mão
deste filisteu então disse saúde davi
vai te embora e o senhor seja contigo eu
quero trazer uma palavra pra você aqui
esta noite que é importante porque faz
parte da nossa vida daquilo que é
possível acontecer
o tema da minha palavra é rompendo com a
minha história para construir uma
história melhor
eu acho que se o ser humano não quer
melhorar de vida tem alguma coisa errada
com ele quer na vida material quer na
vida emocional quer na vida espiritual
a pior coisa que pode acontecer é um ser
humano acomodado
eu já falei numa outra mensagem
há um tempo atrás que a pessoa que se
acomoda o resultado da acomodação é esse
aqui é a mesmice
a mediocridade ea atrofia ação atrofiar
encolher é diminuir de tamanho
então quem se acomoda na vida vai ter
uma vida de mesmice vai ter uma vida
medíocre e uma vida de atrofia a ação
porque se alguém pensa que o lugar de
acomodação traz uma segurança para a
pessoa dela manter é exatamente o
contrário
quando você pensa que está mantendo
alguma coisa já tem outro passando à tua
frente já tem outro que já está passando
à sua frente então eu vou mostrar aqui
alguma coisa pra você da história desse
herói da bíblia chamado davi ea partida
essa história motivar você que você pode
romper com qualquer história isso é com
qualquer área da sua vida com qualquer
herança que você tenha recebido com
qualquer criação que você tenha tido com
qualquer história da tua família
você pode romper com essa história para
ter uma história melhor e eu pergunto
quem aqui quer melhorar de vida
por favor de um sinalzinho aí manifesta
de alguma maneira muito obrigado
primeiro vamos analisar quem era davi o
capítulo de primeiro samuel 17 você
encontra isso que eu estou falando não
precisa ir lá ver
só tô dando que você quiser pesquisar
você vai ver o que eu estou falando está
escrito nesses dois capítulos
davi era de uma família pobre de oito
irmãos ele era o menor ele cuidava de
poucas ovelhas como diz a bíblia família
pobre não tinha poucas ovelhas
ele também era o pajem de armas do rei
tomava conta das armas do rei saul e ele
também era músico tocava harpa qual
seria o futuro possível da história de
davi analisar qual seria o futuro
possível da história da via que estão as
possibilidade uma continuar a ser pastor
de ovelhas número 2 pertencer ao
exército de saul porque seus três irmãos
mais velhos eram militares
irmão mais novo é influenciado pelo
irmão mais velho então ele poderia no
futuro também ser um militar do exército
de saú que aquele poderia ser bem já que
ele trabalhava junto do rei
ele poderia ter uma função no palácio
que aqui ele tinha entre 15 e 17 anos
então
o seu futuro seria uma função no palácio
real o que seria a possibilidade do
futuro de davi
ele tocava um instrumento difícil a
harpa então show músico
esse é o desenho da possibilidade da
história futura de davi
talvez a sua história tem um desenho
pela história da tua família pela sua
própria história pelo que você está
fazendo
pelas suas escolhas então quando o davi
rompe com essa história essas são as
possibilidades de da via
vou repetir para você ser pastor de
ovelhas c militar do exército ter uma
função não é funcionário público e uma
função no palácio ser um músico como é
que davi rompe a sua história e constrói
uma história melhor como é que ele faz
isso
é aqui que eu vou te dar uma dica que
pode ser a dica da sua vida que pode ser
um momento que você vai aprender alguma
coisa colocar em prática e eu estou aqui
através dessa mensagem sendo um profeta
pra você porque você vai romper a tua
história e vai construir uma história
melhor do que essa que você tem até aqui
amém então vamos lá o que é e como é que
davi rompe a sua história
número 1 aproveitando as oportunidades e
principalmente a oportunidade de ouro
a vida do ser humano a minha vida é a
chuva tem muitas oportunidades mas eu
quero ser honesto com você a
oportunidade de ouro não é toda hora e
não são várias
pode anotar o que eu estou te falando
davi para romper com a sua história é
ele aproveitou as oportunidades e
principalmente ele aproveitou a
oportunidade de ouro
como é que ele aproveitou a oportunidade
de ouro primeiro óbvio reconhecendo que
tinha uma oportunidade como é que ele
reconhece a história é essa aqui quando
um gigante campeão filisteu faz um
desafio ao exército de israel quando ele
faz um desafio dá me um homem para que
lute comigo se eu vencer israel serve os
filhos de deus né
se ele vencer os filisteus serve jael um
cara de quase três metros de altura que
nunca tinha perdido uma batalha já
tremeu mas você observa que o versículo
davi vai dizer o que se vai fazer ao
homem que vencer esses circuncisos então
ele observa que existe uma oportunidade
que vão fazer a esse homem que está
afrontando um exército inteiro
a segunda coisa que ele faz ele
verificasse de fato é uma oportunidade
para ele não está confundindo com seus
sentimentos ou sua percepção é
interessante esse negócio aqui porque
ele faz a pergunta no versículo 26 de
primeiro samuel 17
então falou da via os homens que estavam
com ele dizendo que farão aquele homem
que teria este filisteu e tirar pronta
de sobre israel quem após esse círculo
vicioso filisteu para afrontar o
exército deus vivo o versículo de número
28 ouvindo ele abre seu irmão mais velho
falar aqueles homens acendeu saíra de
aliado contra vidas porque deseja aqui
quem deixasse aquelas poucas ovelhas de
zé bem com este a tua pessoa toda a
decoração que de 6 para ver a falar há a
peleja então ele sabe que é difícil
agora por ventura
a razão para isso desviou-se dele para
outro e falou conforme aquela palavra e
o povo lhe tornou a responder conforme
as primeiras palavras
isso é davi escuta uma vez
olha quem vencer se campeão o rei vai da
riqueza a filha em casamento vai isentar
família de tudo o que é atributo ele
houve uma vez mas não fica satisfeito
ele pergunta de novo porque ele queria
criar uma convicção se de fato a ter uma
oportunidade
não basta você ouve uma vez ouvir uma
vez você precisa conferir pra naum ta as
suas emoções se enganando a tua
percepção de enganando você pensando que
é uma oportunidade não é
então ele vai confirmar para saber se de
fato é realmente uma oportunidade é o
que ele faz
então ele acredita que tem uma
oportunidade ele verificar se realmente
a oportunidade e ele analisa a
oportunidade vale a pena correr risco
o que é que eu vou receber pelo rijo
qual o resultado deu correr um risco de
vida ele vai medir a oportunidade será
que dá pra eu não tá contra esse cara
será que dá pra eu enfrentar eu tenho
alguma chance
ele vai verificar a possibilidade não é
de cara ele vai medir o risco é a outra
coisa que é o óbvio ele vai aproveitar a
oportunidade
como é que você rompe a sua história
para construir uma história melhor
segundo lugar
acreditando no seu potencial da via
acreditava que tinha a possibilidade de
vencer tanto acreditava que ele pergunta
o que é que vão fazer o homem que
derrotar esse campeão se não acreditasse
na possibilidade de alta
nada ficaria quieto com medo conforme o
exército inteiro e depois você vai ver
que davi
ele é um cara cheio de colagem e de
ânimo porque no versículo 32
ele vai dizer ao rei não desfaleceu o
coração de ninguém por causa dele
teu servo irá e pelejar a contra esse
filisteu ele não tem medo de enfrentar a
adversidade e terceiro lugar
ele é um camarada que faz uma coisa que
só ele podia fazer
nem deus nem pai nem em ninguém
ele acreditar que ele podia vencer
tem coisa meu filho que não é tua esposa
não é teu marido é o pastor não é deus
não é teu amigo não é teu irmão a
ninguém
se você não acreditar que você pode
romper com uma história
conquistar algo não peça ninguém pra
acreditar por você
ele acreditou que ele podia
como é que você pode romper a sua
história e construir uma nova história
terceiro lugar vendo o obstáculo como
uma oportunidade de conquista a a
diferença do exército de israel para
davi é que o exército de israel
vi a cor linhas como impedimento qual o
resultado
medo frustração e recuo davi estava
vendo obstáculo como uma oportunidade de
vitória o que é que você escolhe o que
você decide os obstáculos da sua vida
como entendimento pra você ficar
frustrado para você ficar com medo pra
você recuar ou obstáculo como uma
oportunidade para você conquistar uma
vitória
a escolha é sua que lhe dão a escolha é
sua querida um exército inteiro viu um
obstáculo como impedimento
um garoto entre 15 a 17 anos viu o
obstáculo como uma oportunidade de
vitória
a questão não é a idade
a questão não é quem está perto de você
ou quente a palha
a questão é você acreditar que esse
empecilho não vai deparar
mas esse empecilho vai levar você a um
patamar mais alto
como é que podemos romper a nossa
história pra construir uma história
melhor em quarto lugar desviá de gente
que não acredita em você olha o que ele
faz eu já li o texto
quando o irmão dele vem pra ele há-de
dizendo que é que você está fazendo aqui
versículo 30 e desviou se dele para
outro querido a quem você tá dando
atenção a quem você está ouvindo se está
ouvindo gente que não acredita em você
você tá ouvindo gente que tá falando até
o respeito mas não conhece o teu coração
mora com você é teu parente mas estão
enganados com que você pensa
estou enganado com o teu coração o irmão
dele também é você está aqui seu
presunçoso
tudo vem aqui pra ver a batalha nada
disso davi não estava ali para ver a
batalha
ele estava ali dizendo como é que pode
um cara que não tem pacto com deus
desafiar o exército deus vivo eu não
aceito isso
tem gente que pensa que te conhece e não
deixe ser enganado por aqueles que não
acreditam em você é paixão
se dizem palavras ruins de você cai fora
dessa gente sai de perto dela
eu sou um camarada que faço isso na
minha vida e sempre firmam eu cheguei
até aqui não é para dar ouvido o que eu
já ouvi nesse ouvidinho aqui santo o que
já falaram pra mim aqui nesse ouvidinho
láááá falar eu sei que está no meu
coração que eu acredito
qual é a wahayshi eu digo sempre isso
aqui qual é a voz que você está disposto
a ouvir meu irmão meu querido amigo ken
que você quer ouvir gente pessimista
gente linguaruda gente critica fala mal
de tudo fala mal de todos nunca te apoia
é essa gente que você quer ouvir
cai fora sai de espera de perto se
desviar dessa gente interessante que
davi não disse uma palavra mal pro seu
irmão interessante que davi não vejo um
gol falou isso aí fora o cara vai
perturbar o outro o enjoado
ele simplesmente se desvia
ele sai fora porque você tá aí porque tá
ouvindo essa gente porque tu vai na casa
dessa gente já sabe que é morador
você já sabe que linguarudo porque toda
perda essa gente porque tu almoça com
ele porque atua vossa com ela por que
passei com essa gente cai para sai de
perto de gente que não acredita em você
e que não tem palavras para ajudar na
hora do obstáculo da crise na
diversidade
fique perto de gente que falei chorando
com você
ei conte comigo é deus está com você
você pode chegar mais longe você é uma
pessoa capaz
você pode romper e construir uma nova
história
[Aplausos]
como romper uma história para construir
uma história melhor três detenções aqui
se utilizar de experiências passadas
para enfrentar patamares maiores a fim
de conquistar posições maiores isto é
você atravessa lutas ea diversidade tem
experiências com essas lutas que vão te
preparar para você enfrentar lutas
maiores e conquistar patamares maiores
olha da via vou te mostrar
davi chega diante do river 5 34 então
disse da aviaçào teu servo apascentava
as ovelhas do seu pai e vinha um leão e
um urso e tomava uma ovelha do rebanho
eu saí após ele e ofere livreira a da
sua boca
levantando se ele contra o milan seu
irmão da barbie o feriu matei
assim referiu o teu servo leão como o
chuchu
assim será e chen circuncisos filisteu
como um deles
porquanto afronta os exércitos do deus
vivo
olha o que deve ter sido por aí eu
enfrentei o leão enfrenta eo chuchu
coisas difíceis
a diversidade braba
só que agora ele estava enfrentando um
campeão leu e ursos são animais agem por
distintos
o ser humano é um ser inteligente
ele agora contava enfrentando um animal
que age por instinto
se você ver como é que davi faz para
tirar a ovelha ele fere o leão por trás
quando ele sai com a ovelha a boca do
léo ele usa uma estratégia e depois
então ele pega hein
pega o leão pela frente arrancar a
ovelha da boca do leão e o mata
agora ele está lutando com um cara que é
especialista em luta
especialista em espada e lança nunca
perdeu uma batalha agora um nível maior
a pergunta que eu faço pra você com todo
o respeito por favor não ficou ofendido
tu não aprendeu nada com as experiências
da sua vida que não aprendeu nada com as
lutas que você já passou continuou o
mesmo bocó
como é que pode uma pessoa atravessa
lutas adversidades e batalhas e não
tirar lições para poder encarar coisas
maiores e vencer mas depois disso não
como é que pode uma pessoa que tem
experiência da vida não tirar proveito
das adversidades dos enfrentamentos das
situações difíceis que passou a ser
utilizam lima não aprendeu nada com
muitas menores para poder enfrentar
lutas maiores
é o que dá vida dizendo provei eu
enfrentei o leão
enfrentei urso eu vou enfrentar e se
lhes deu
eu tenho experiência enfrentar coisas
que são maiores e mais poderosas do que
eu
eu tenho experiência de enfrentar alto
grau de adversidade
essa experiência de enfrentar alto grau
de adversidade
me dá um recape para que eu possa
enfrentar coisas maiores e vencer
olha pra tua vida olha o que você já
passou
as lutas que você já enfrentou você não
tirou nição nenhuma para enfrentar
batalhas maiores a fim de conquistar
coisas maiores
é pra você pensar meu filho é pra você
analisar agora como é que davi rompe a
sua história para construir uma história
melhor como é que ele faz disso um
versículo 38 ao 40 e sá o vestiu a davi
com seus vestidos de pose sobre a cabeça
um capacete de bronze investiu de uma
couraça e da vice joão espada sobre os
vestidos e começou a andar porém nunca
havia experimentado então disse da via
só não posso andar com estupor nunca
experimentei e david tirou tudo aquilo
sobre se e tomou o seu cajado na mão
escolheu para si 56 x do ribeiro
polítologos no alforje de pastor que
trazia sabemos long e lançou mão da sua
fonte foi chegando ao filhos teu a
história que é o seguinte
a bíblia diz que só o rei esse dia do
ombro para cima ele esse dia a média de
estatura de altura do povo de israel
significa que saul era um cara de
aproximadamente um metro e 90 de altura
davi era um camarada de baixa estatura
talvez um metro e 65 metro e setenta tu
já viu roupa de um cara de um metro 90
num cara de um metro e 65 e você imagina
o capacete de saul na cabeça de davi
acho que bate no nariz não dava imagina
couraça para votar o braço pra pegar a
espada
a verdade é essa aqui
davi rompeu a sua história para uma
história melhor sendo davi
ó se eu fosse fulano
ah se eu tivesse o dinheiro de beltrano
a seu morasse naquela casa
se eu tivesse aquele emprego pacu davi
venceu golias sendo davi davi rompeu a
sua história sendo davi
será que dá pra você dizer essa frase
aqui ó quando todo mundo dizer é na hora
de colocar o nome você bota o seu nome
eu vou repetir ninguém fala assim eu vou
repetir aqui para instruir como é que
vai ser
deixa eu falar primeiro eu vou romper a
minha história como silas malafaia
quando chegar no nome
cada um tem o seu nome vai repetindo
após a falar oque eu vou romper a minha
história como o seu nome
se raspar lá para aprender princípios
aprenda o melhor dos outros
na maioria das vezes nos atrapalha era a
roupa real de guerra
já imaginou um capacete de bronze uma
espada com cabo de ouro cravado de
diamantes na espada real
já imaginou a couraça vestimenta
aprenda o melhor dos outros na maioria
das vezes nos atrapalha vença
sendo você com suas limitações e
fraquezas mas com suas aptidões e
talentos é você a história sua é você
que vai romper essa história sendo o sam
como é que davi rompe a história e
consegue construir uma história melhor
enfrentando os obstáculos que queria
impedir romper da sua história
discutir isso chega a hora que não é
conversa não é abstrato não você vai ter
que enfrentar no campo real obstáculo
não pensa que a vida é só blá blá blá é
só fala tem a hora da realidade ea hora
que ele teve que encarar cara a cara com
golias não era mais pergunta não era
mais achar agora estava frente a frente
com a diversidade vai chegar a hora meu
filho do dec a tete
vai chegar a hora da realidade que você
tem que enfrentar não é sonho não é
utopia não é falácia não é abstrato é
algo
e aprendo uma coisa aprenda gobbi está a
luta a adversidade que você vai
enfrentar
você vai pagar o preço sabe por quê
porque se fosse fácil todo mundo
enfrentava golias só tava davi se fosse
fácil todo mundo é conquistar as maiores
coisas não é fácil
rompi pra construir algo melhor não é
fácil se fosse fácil todo mundo rompe a
qualquer hora esse é um grande muita
gente é aquele engano cultural que
quando se vê um cara rico o nasceu com
um boom da lua
o robô ó nasceu no berço de ouro
essa é a idéia
medíocre a idéia é discutir se irmãos é
uma ideia e teológica cultural nas
maiores economias do mundo uma pessoa
ter coisas uma pessoa sobressair à
sociedade o considera como um vencedor
na sociedade de cultura tupiniquim
desculpe a expressão
o vencedor é porque tá roubando é porque
foi malandro é porque deu um golpe nos
outros como se a vida fosse fácil você
romper e conquistar coisas maiores com
conversa fiada
você tem que entender uma outra coisa
você tem que estar preparado para o
momento do enfrentamento para você
vencer obstáculos tem que estar
preparado escute aqui meu irmão olha só
que coisa interessante de 5 40 e 41 e
tomou o seu cajado na mão escolheu para
si cincos eixos do ribeiro pólo no
alforje de pastor que trazia a sabê-lo
sarrão luxo ham e lançou mão da sua
funda e foi se chegando o fim
liz teu ele pega cinco pedras não pega
uma ele tinha
ele escolhe o melhor ele escolhe pedras
pontiagudas que pedra roliça só é fazer
um carro na cabeça zona no cabeção de
golias
jacques e pedra pontiaguda para gravar a
verdade aqui pra você enfrentar
obstáculos que querem impedir romper da
sua história
você tem que ter o domínio do que faz
isso é o conhecimento e treinamento
davi era expert com a findar com espada
e não era nada
ele não sabia manusear uma espada com
lança ele não era nada mas com uma funda
ele era o cara
você tem que estar preparado e estar
preparado é ter conhecimento me
treinamento para você conquistar o que
você quer
eu estava vendo um dia de trabalho na
revista a história do jogador cristiano
ronaldo quando o novo técnico do real
madrid chegou o treino estava marcado
para 9 horas da manhã
o treinador chegou a 18 e cristiano
ronaldo estava desde às 7 da manhã
sozinho treinando na academia do clube
sete da manhã
eu li o técnico ficou impressionado
jogadores chegaram 96 tinha uma
tolerância de atraso mas ele estava
desde às 7 da manhã treinando treinando
você não vai romper a história e não vai
vencer obstáculos se você não tiver
domínio de conhecimento e treinamento
com o oba oba tu não vai a lugar nenhum
ok isso aqui é muito importante nós
estamos enganados não se deus vai me
ajudar aleluia
eu não sei nada aleluia eu vou mandar um
anjo aqui pra mim eu não entendo nada
mas o espírito santo vai botar uma
palavra na minha boca e vai abrir a
minha mente rááá deixou e se está a
querer me convencer que deus ajuda
preguiçoso
você tá querendo convencer que deus
ajuda quem não se prepara que não faz a
sua parte
você está querendo me convencer que deus
é lógico em saco roto enganado
agora a coisa mais importante da vida
está no texto que o link ou 37 disse
mais davi
o senhor me livrou da mão do leão e da
do urso ele me livrar a da mão deste
filisteu o que ele está dizendo
a minha história até aqui tem a ajuda de
deus ea minha história daqui pra frente
deus vai continuar me ajudando
deus me livrou do eu e do osso que eu
enfrentei o leão e um urso na que ocorre
não
deus me ajudou a minha história é uma
história de dependência de deus eu faço
a minha parte eu uso a minha energia eu
uso o meu conhecimento a minha
capacidade mas eu dependo de deus porque
tem lutas e as universidades que são
maiores do que o meu conhecimento são
maiores do que a minha força e são
maiores do que a minha capacidade mas eu
tenho um deus que é maior do que tudo
que é senhor sobre todas as coisas e que
me ajuda vencer as minhas batalhas
o interessante é que davi nunca chamou
golias gigante cinco vezes de filisteu e
duas vezes e em circunstâncias nunca
chamou o goleiro gigante
ele não é o cara tinha dois metros e 75
de altura tinha uma couraça que pesava
70 quilos no peito dele pesar mais do
que a propriedade só coração que ele
havia que ele tinha um capacete de uns
20 quilos a 25 um escudo de uns 30 40
quilos uma lança que só a ponta da lança
pesava sete quilos e meio uma lança de
uns 25 quilos uma espada de uns 15
quilos omisso tudo pra ver mais o peso
do cara contou dawa chama o que eu
acabei de falar aqui estamos falando de
mais de 250 quilos vão pesar da av
davi pesava uns 70 quilos funda 25
gramas cinco pedras 250 gramas alforje
50 gramas
cajado de pastor 100 gramas
aí você tá dando muita pelota e você
está colocando o impecílio obstáculo
numa dimensão supervalorizada davi nunca
chamou golear gigante que afinal de
contas que era gigante era ele porque o
gigante não é tamanho gigante está na
força na capacidade e na inteligência na
estratégia e no deus que está acima de
tudo e de todos
agora discute qual o resultado da
história de davi lembra quais eram as
possibilidades da história de davi
pastor de ovelhas soldado do exército
funcionário público
o músico agora olha a história de davi
número um o maior rei da história de
israel
a estrela de davi é o símbolo da
bandeira da nação de israel hoje
davi é o único rei na face da terra cujo
controlo não terá fim
jesus vem do trono de david
está aí as 97
só para você ter uma idéia as forças
armadas brasileiras exército marinha e
aeronáutica é em pouco mais de 300 mil
homens
ok se juntar ao exército marinha
aeronáutica é o total das forças armadas
do brasil
pra você ter uma idéia há três mil anos
atrás
davi comandava o exército de um milhão
quinhentos e setenta mil homens
pra você ter uma idéia daquele cara que
lutou sozinho e derrubou golias eo matou
aquele cara chegou a comandar um
exército de um milhão quinhentos e
setenta mil ele está entre se você pegar
toda a história da humanidade can can ou
quais foram os reis mais conquistadores
da história da humanidade da face da
terra da vida entre os três e o resumo
da história de davi está em primeira
crônicas capítulo 29 do versículo 27 a
30 que eu sinto pra você e morreu davi
de uma boa velhice cheio de glória
riqueza e seu filho salomão o sucedeu no
trono
aqui tá
o resumo da história de davi e morreu na
av
de uma boa velhice cheio de glória
riqueza só uma oferta que davi deu para
a construção do templo uma oferta dele
do tesouro particular dele e lhe deu 307
mil quilos de prata 131 mil quilos de
ouro fora pedras preciosas e madeira a
oferta de davi foi de mais de 8 bilhões
o cara que era de uma família pobre
pastor de ovelhas
como é que você não pode romper e aí eu
pergunto pra você o que é que você
precisa romper na sua vida talvez tenha
a gente aqui que vocês vão ter uma vida
de óleo uma vida de vingança uma vida de
amargura
talvez alguém quer interromper a
história do passado que não tem poder
para te ajudar a construir uma nova
história mas tem poder para travar a tua
história as coisas ruins que aconteceram
na tua vida no passado você tem que
romper com isso talvez tem alguém aqui
que terá que romper com relacionamentos
porque esse relacionamento tá destruindo
tudo que a tua história tem conquistado
até aqui eu sou profeta de deus ninguém
me falou da tua vida mas deus tá falando
meu coração que tem gente aqui trazendo
romper com pessoas ea verdade querido é
que todos nós se quisermos ter uma vida
de relacionamento com deus
agora eu tô falando do mundo espiritual
nós vamos romper com o pecado e para
romper com o pecado só você reconhecendo
que é pecador se arrepender do teus
pecados entregar sua vida cristo porque
ele tem poder de mudar a tua história
transformar sua vida libertar você
talvez você precise romper com um
cigarro romper com a bebida romper com a
prostituição romper com as drogas romper
com a pornografia romper com adultério e
jesus tem poder para te dar pra você
rompeu com o pecado e construiu uma
história que vai levar você a eternidade
que não é religião não é a minha igreja
não é pastor nem padre nem papa mas
jesus que nos ajuda a romper uma
história de pecado e construir uma
história que vai nos levar a eternidade
a igreja de pé
[Aplausos]
aleluia
eu quero dizer que o conjunto vai acabar
não é um programa de televisão
você decide
você decide você escuta o que eu estou
falando
ok é ilegal mas você continua do mesmo
jeito
saindo da igreja antes do culto acabar
não esperando até o final
o time continuou eu nunca rompe nunca
rompe um círculo vicioso
isso vale para a vida espiritual de
crentes
o que nós precisamos romper
nessa noite querido
preste atenção eu vou dar uma paradinha
porque tem muita gente se locomovendo eu
vou esperar você sair pra que eu possa
continuar porque me incomoda eu tá
falando de gente se movimentando
tem pessoas que são romper com a
religiosidade do culto vem da igreja
matar agoniado para embora são oito
horas e 4 minutos
com certeza essa gente que está se
movimentando não é membro da cmo chegou
aqui agora porque não é possível eu
estou tratando aqui com vidas eternas
eu não estou tratando aqui com religião
estou tratando sobre a tua vida gente
que tá me ouvindo aqui que se crê pode
mudar a história da tua família romper a
romper a história de 100 anos da com a
família não tem história de 200 anos da
sua família
meu bisavô separou meu trisavô separou
meu pai separou meus irmãos e pararam eu
tô separado mas a partir de você vai
reconstruir seu lado nunca mais vai
acontecer isso vai romper sua história o
rapaz há cinco gerações atrás era tudo
uma cambada de pinguço na minha geração
há quatro gerações atrás a mesma coisa
três gerações atrás a mesma coisa
meu bisavô também meu avô também meu pai
também e também à minha família não você
vai romper com isso você vai romper com
ansiedade um deus vive poderoso
você pode romper com essa vida errada de
pecado de coisas erradas já pode romper
com a ajuda de deus que isso na
capacidade humana só com deus
você pode romper para ter uma vida
melhor no mundo espiritual
há coisas aqui na terra que qualquer um
pode romper eu dei uma receita aqui
coisas que você pode fazer
mas as questões do mundo espiritual
você pode colocar a receita que eu te
dei mas deus tem que tá nelas porque sem
deus você não rompe as questões
espirituais e nessa noite eu quero fazer
um convite a você não é pra aceitar a
minha igreja nem a minha palavra é pra
você ter um encontro pessoal com deus
que pode te ajudar a romper a tua
história e construir uma história melhor
se você de fato reconhece que é um
pecador e quer entregar sua vida cristo
que pode transformar você para uma vida
melhor
eu quero convidar você eu quero fazer
uma oração por você se é que você quer
porque ninguém vai te tirar do banco
a decisão é pessoal a escolha pessoal
aqui esta noite tem pessoas amigas
sinceras honestas
mas isso não é suficiente
você precisa entregar sua vida a deus
através de cristo
aqui tem gente que foi criado na igreja
que já foi membro de uma igreja
evangélica
mas você está afastado está caído está
longe de deus já está pensando em voltar
porque o diabo quer destruir português
bem claro pra você querido que conhece o
evangelho português bem claro pra você
você está brincando com a tua vida
eterna
satanás não quer dar mole pra quem
conhece a verdade se afasta o espírito
santo e trouxe aqui pra hoje você voltar
à casa do pai a casa de deus se
reconciliar com ele não fica arrumando
desculpa porque tu afastado volte pra
deus e deixar ele te ajudar naquilo que
você não consegue romper se tem alguém
aqui que entregar sua vida cristo
se tem alguém aqui afastado caído longe
de jesus e quer voltar pra ele eu quero
nada por você
se você quer eu convido você a sair do
seu lugar com essa licença o pessoal vai
deixar você passar dessa galeria vem
aqui à frente eu vou orar por você
[Aplausos]
[Música]
eu quero lutar por você
se você quer venha
[Música]
[Aplausos]
eu não vim aqui acusar ninguém de nada
eu vim aqui dizer que é um deus que pode
te ajudar a romper com qualquer história
eu não sei a sua história nenhum momento
da sua história mas eu conheço um deus
que tem poder para quebrar cadeias e te
ajudar a romper com qualquer coisa
você não tá precisando de uma religião
estação de um deus vivo sendo taxando de
guru religioso se tratando de jesus que
é o senhor e salvador
tá faltando você venha filho venha a
sair do seu lugar
essa voz do seu coração aí a voz de deus
é o espírito santo que está falando com
você hoje é o dia essa é a hora
esse é o momento venha venha venha venha
eu não mudo vida de ninguém eu não
consigo romper a história de ninguém mas
há um deus tremendo um deus incrível
maravilhoso que quer se manifestar você
que quer te ajudar
diante dos obstáculos da tua vida
faça a sua parte é verdade é verdade
mesmo você sendo uma pessoa lutadora
mesmo da via
ele diz o senhor me livrou do leão dos
ele livrar a deus vai comigo para essa
luta
deus vai comigo para essa batalha
venha volte com chassi a sua vida com
deus
há quanto tempo está afastado do
evangelho
há quanto tempo a companhia de sua
esposa na igreja há quanto tempo você
disse olha eu gosto acho até legal até
acho bacana mas o que achar bacana
resolve o que muda o que eu gosto até do
culto da igreja evangélica não aquela
questão de gostar
a questão de decisão
eu não mudo eu não salvou não transforma
mas eu prego acerca de um deus que te
ajuda a romper história
não sei quem você é não conheço nada teu
respeito mas deus sabe tudo a seu
respeito
deus sabe de tudo o que está acontecendo
tudo o que está se passando e se você
colocar deus nas suas batalhas pode se
preparar
pode se preparar que você vai vencer
você vai romper
tá faltando você então venha um minuto e
oro por essas pessoas que estão aqui
se você quer meu filho vou dar um minuto
você descer esta galeria sair desse
lugar e pedir licença onde você tá deus
tem uma grande obra na sua vida creia em
deus tem uma grande obra na sua vida
creme discutir que eu tô te falando
deus tem uma grande obra na sua vida é
isso mesmo
coisa que você nem sabe que deus quer
manifestar na sua vida
apesar de toda a crise de toda a luta de
toda a diversidade de toda a derrota de
toda a perna que você pode estar
sofrendo
venha para o senhor entregue a sua vida
ele volte agora pra jesus e deixa ele
manifestar o seu poder na sua vida
[Música]
aleluia
nós vamos orar nós vamos entregar essas
pessoas nas mãos do senhor fala com deus
dizia jesus entra na minha vida perdoe
meus pecados vale ele quer te ouvir é
você fale jesus se manifeste a mim vale
onde é que está o obstáculo
onde é que você precisa de uma
intervenção de deus fale pra ele vale
estendi a mão direção esses chamados
aqui na frente vamos orar a deus quer
salvar você quer te ajudar a você romper
com essa história
deus sabe tudo a teu respeito senhor eu
quero entregar essas vidas nas suas mãos
senhor nós concordamos com a vitória
nós concordamos com uma nova história
nós representamos o poder das trevas o
poder de satanás
nós declaramos a tua vitória
nós declaramos a bênção de deus sobre a
tua vida o perdão do senhor
nós declaramos que você pertence a jesus
o senhor escute a nossa oração que a
partir de hoje haja um ontem para uma
nova história uma história melhor na
vida dessas pessoas em nome de jesus
amém e nem